### Date:

2021-12-01

### Status:

Accepted

### Context:

Нужно определиться с сердцем и мозгом нашего Content модуля, тип и вид нейронной сети. Выбор как всегда между: 

* Делать самому. 
* Пользоваться готовыми решениями провайдера: Vertex AI. 

### Decision:

Команда разработчиков решила что будут как писать свои нейро движки, так и испольовать готовые. Было прнято решение в Vertex отдать лишь некоторые вычисления, уже устоявшиеся. В то же время параллельно пытаться создать свои, где-то более простые но намного более дешевые решения своими силами.    

### Consequences:

- Путем проб и ошибок все сошлись на мнении что решение было удачным. 
- Новый vendor lock.